Repository: wangyao1988/Language-Translations
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Contains
zh_hans: 包含

source: Equal to
zh_hans: 等于

source: Regular expression
zh_hans: 正则表达式

source: Starts with
zh_hans: 以……开始

source: Ends with
zh_hans: 以……完结

source: Greater than
zh_hans: 大于

source: Greater than or equal to
zh_hans: 大于或等于

source: Less than
zh_hans: 小于

source: Less than or equal to
zh_hans: 小于或等于

source: Password
zh_hans: 密码

source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码

source: Please enter a valid password
zh_hans: 请输入有效密码

source: Enter an email
zh_hans: 输入电邮地址

source: Please enter an email address
zh_hans: 请输入电邮地址

source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入有效的电邮地址

source: First Name
zh_hans: 名字

source: Last Name
zh_hans: 姓氏

source: Enter a username
zh_hans: 输入用户名

source: Please enter a username
zh_hans: 请输入用户名

source: Please enter a valid username
zh_hans: 请输入有效的用户名

source: This email address already exists! Please use another one.
zh_hans: 此电邮地址已存在！请使用另一个。

source: Email
zh_hans: 电邮

source: How can we help?
zh_hans: 我们可以如何帮助您呢？

source: Full Name
zh_hans: 全名

source: Subject
zh_hans: 学科

source: Report Abuse
zh_hans: 报告滥用

source: Report Bug
zh_hans: 报告软件缺陷

source: Verify Account
zh_hans: 验证账户

source: Anonymous Tip
zh_hans: 匿名提示

source: Investment Inquiries
zh_hans: 投资查询

source: Other
zh_hans: 其他

source: Search by Entering a Link
zh_hans: 通过输入链接进行搜索

source: Describe the file briefly. A summary of the information found is best. Avoid simply repeating the page title.
zh_hans: 简要描述该文件。找到的信息的摘要是最好的。避免简单地重复页面标题。

source: File type not allowed.
zh_hans: 不允许文件类型。

source: Please .
zh_hans: 请 。

source: Enter a URL
zh_hans: 输入网址

source: Describe the URL briefly. A summary of the information found is best. Avoid simply repeating the page title.
zh_hans: 简要描述URL。找到的信息的摘要是最好的。避免简单地重复页面标题。

source: Enter type (e.g. Occupation)
zh_hans: 输入类型（如职业）

source: Enter value (e.g. CEO)
zh_hans: 输入值（如CEO）

source: Person
zh_hans: 人

source: Place/Location
zh_hans: 地点/位置

source: Organization/Company/Institution
zh_hans: 组织/公司/机构

source: Event
zh_hans: 事件

source: List/Ranking
zh_hans: 列表/排名

source: Product/Merchandise
zh_hans: 产品/商品

source: Electronics/Software
zh_hans: 电子产品/软件

source: Medical/Biology
zh_hans: 医学/生物学

source: Creative Work/Art
zh_hans: 创意工作/艺术

source: Science/Academia/Humanities
zh_hans: 科学/学术/人文

source: None
zh_hans: 无

source: Featured
zh_hans: 精选

source: In the news
zh_hans: 新闻动态

source: In the news (Editor's Pick)
zh_hans: 在新闻 (编辑之选)

source: In the news (Standout Article)
zh_hans: 新闻 (杰出文章)

source: Trending
zh_hans: 热门

source: On this day
zh_hans: 于此日 ：

source: Blog Post (Meta Article)
zh_hans: 博客文章 (元文章)

source: Verified Only
zh_hans: 仅供验证

source: Normal (Business)
zh_hans: 正常 (业务)

source: Normal (Personal)
zh_hans: 正常 (个人)

source: Your Everipedia editor restrictions have been removed. You can now edit pages freely!
zh_hans: 您的Everipedia编辑器限制已删除。您现在可以自由地编辑页面！

source: Images & Videos
zh_hans: 图像和视频

source: References
zh_hans: 参考文献

source: Article Discussion
zh_hans: 文章讨论

source: See Also
zh_hans: 另请参见

source: Top Editors
zh_hans: 热门编辑

source: Wiki and references for
zh_hans: 维基和参考

source: You can edit something on this wiki now!
zh_hans: 您可以立即编辑页面上的内容！

source: IP address or mask
zh_hans: IP 地址或掩码

source: Optional reason for block
zh_hans: 块的可选原因

source: IPs & masks to ban
zh_hans: 禁止的 IPs 和面具

source: Welcome,
zh_hans: 欢迎！

source: Documentation
zh_hans: 文档

source: Change password
zh_hans: 更改密码

source: Log out
zh_hans: 登出

source: Home
zh_hans: 首页

source: Django site admin
zh_hans: Django网站管理员

source: Django administration
zh_hans: Django管理

source: Thanks for spending some quality time with the Web site today.
zh_hans: 感谢您今天花费一些优质的时间与网站。

source: Log in again
zh_hans: 再次登录

source: Search Everipedia
zh_hans: 搜索Everipedia

source: Log in
zh_hans: 登录

source: Password change successful
zh_hans: 密码更改成功

source: Password reset
zh_hans: 重设密码

source: Password reset complete
zh_hans: 密码重置完成

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
zh_hans: 您的密码已设置。您可以现在登录继续。

source: Password reset confirmation
zh_hans: 密码重置确认

source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
zh_hans: 请输入两次密码以确保输入正确。

source: New password:
zh_hans: 新密码：

source: Confirm password:
zh_hans: 确认密码：

source: Change my password
zh_hans: 更改我的密码

source: Password reset unsuccessful
zh_hans: 密码重置失败

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_hans: 密码重置链接不可用(此地址或许已被使用)，请重新提交密码重置申请。

source: Password reset successful
zh_hans: 密码重置成功

source: We have emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
zh_hans: 我们已经通过电子邮件向您发送设置密码的说明。您很快就会收到的。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh_hans: 如果您没有收到电子邮件, 请确保您已输入您注册的地址, 并检查您的垃圾邮件文件夹。

source: You are receiving this email because you requested a password reset for your Everipedia account.
zh_hans: 您正在接收此电子邮件, 因为您请求为您的 Everipedia 帐户重新设置密码。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请转到以下页面并选择新密码：

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hans: 您的用户名，如果您忘记了：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢您使用我们的网站！

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
zh_hans: 忘记密码？在下面输入您的电邮地址, 我们将通过电子邮件说明设置一个新的。

source: Email address:
zh_hans: 电邮地址：

source: Reset my password
zh_hans: 重置我的密码

source: Learn More
zh_hans: 了解更多

source: View My Profile
zh_hans: 查看我的个人资料

source: Create a Wiki
zh_hans: 创建 Wiki

source: more
zh_hans: 更多

source: Your browser does not support HTML5 video.
zh_hans: 您的浏览器不支持HTML5视频。

source: Click to add a new link or file to this list
zh_hans: 单击此处并将新链接或文件添加到此列表中

source: Or click an existing link below to add it to the article
zh_hans: 或单击下面的现有链接将其添加到文章中

source: Views
zh_hans: 视图

source: page(s) have this link
zh_hans: 页面有此链接

source: Frequently Asked Questions - Everipedia, everyone's encyclopedia
zh_hans: 常见问题 - Everipedia，属于大家的百科全书

source: Brainpower Management
zh_hans: 智能管理

source: Everipedia, the encyclopedia of everything
zh_hans: Everipedia，百科全书

source: Loading Scatter
zh_hans: 加载散点

source: Staking IQ tokens will freeze them for 21 days and will generate nontransferable Brainpower, which can be used for editing and voting on the Everipedia network. At the end of the 21 days, you can claim back your IQ tokens and re-stake them for more Brainpower again. Thus, 1 IQ, staked every 21 days, can lead to 365 days / 21 days = 17.38 Brainpower every year.
zh_hans: 下注智商代币将冻结他们21天, 并将产生转让脑力, 这可以用于编辑和投票 Everipedia 网络。在21天结束, 您可以收回您的智商代币, 并再次与他们再次赌注, 以更多的脑力。因此, 1 的智商, 每21天押下, 可以导致365天/21 天 = 17.38 脑力每年。

source: As you make pages, propose edits, and vote on article proposals, you will consume Brainpower. However, making successful edits and voting on the winning side of a proposal will generate rewards in IQ, not Brainpower. Therefore, you can generate more Brainpower (and any profit) by staking the new IQ you just earned.
zh_hans: 当您做网页, 提出编辑, 并投票的文章建议, 您会消耗脑力。然而, 成功的编辑和投票的胜利一方的建议将产生奖励的智商, 而不是脑力。因此, 您可以通过对刚刚挣来的新智商进行下注来产生更多的脑力 (和任何利润)。

source: Every edit proposal requires a minimum of 10 Brainpower at this time, in order to prevent spam and poor-quality edits.
zh_hans: 每一个编辑方案都需要至少10的脑力在这个时候, 以防止垃圾邮件和劣质编辑。

source: Enter an integer amount of IQ to stake
zh_hans: 输入一个整数金额的智商, 以利害关系

source: New Stake
zh_hans: 新股份

source: Start
zh_hans: 开始

source: End
zh_hans: 结束

source: Time Remaining
zh_hans: 剩余时间

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Claim
zh_hans: 要求

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

source: To get quicker replies from our community
zh_hans: 从我们的社区得到更快的答复

source: create a post in our forum
zh_hans: 在论坛中创建帖子

source: Get in touch with us
zh_hans: 联系我们

source: Thanks, we got your message. We will respond in a bit
zh_hans: 谢谢，我们收到了您的信息。我们会有所回应

source: Send
zh_hans: 发送

source: OK
zh_hans: 好

source: Enter a caption for the main image of the page.
zh_hans: 输入页面主图片的标题。

source: Edit Page
zh_hans: 编辑页面

source: Loading..
zh_hans: 载入中...

source: Change Picture
zh_hans: 更换图片

source: Please enter the destination page you wish to merge this one into
zh_hans: 请输入您要合并此目的网页

source: Merge Page
zh_hans: 合并页面

source: Hey there scholar!
zh_hans: 嘿，学者！

source: Looks like you have been editing for a while. You should take a moment to save your work before continuing!
zh_hans: 看来您已经编辑了一段时间。在继续之前，您应该花一点时间来保存您的工作！

source: Save
zh_hans: 保存

source: Looks like you are using first-person! (ex: Our product, I am, We are, You should). Everipedia is a neutral encyclopedia written in third-person tense (ex: It is, They are, The company makes). THIS IS NOT FACEBOOK!!
zh_hans: 看起来您是使用第一人称！ （例如：我们的产品、我是、我们是、您应该）。 Everipedia是一个以第三者时态写的中性百科全书（例：它是、它们是、公司制造）。这不是 Facebook！

source: Please enter a title for the page.
zh_hans: 请输入网页的标题。

source: Please write something for the article section. Make sure to use citations.
zh_hans: 请写文章部分。请务必使用引文。

source: Hello! This page needs citations (also known as footnotes, references, sources) before it can be saved. Add the links you're using as sources with the cite button above.
zh_hans: 您好！此页需要引用 (也称为脚注、引用和源), 然后才能保存。在上面的 "引用" 按钮中添加您使用的链接。

source: Join our official Facebook group if you need help with it!:
zh_hans: 加入我们的官方 Facebook 小组, 如果您需要帮助它!:

source: - we will hook you up. It's not hard!
zh_hans: -我们会帮您的。这一点都不难!

source: Please cite the link(s) you just added into the main article body. First click at the end of the sentence or paragraph you want to cite, then click the (Cite) button on the edit panel above!
zh_hans: 请引用您刚添加到主要文章正文中的链接。首先点击要引用的句子或段落的末尾，然后单击上面编辑面板上的（引用）按钮！

source: Add New Infobox Item
zh_hans: 添加新信息框项

source: Enter a classification or category
zh_hans: 输入分类或类别

source: Enter a value or a description
zh_hans: 输入值或描述

source: Add Infobox Item
zh_hans: 添加信息框项

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Add a Link or File
zh_hans: 添加链接或文件

source: File
zh_hans: 文件

source: URL
zh_hans: 网址

source: Link
zh_hans: 链接

source: Upload file
zh_hans: 上传文件

source: Add Link
zh_hans: 添加链接

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Select the topic of this page
zh_hans: 选择此页面的主题

source: Remove page
zh_hans: 删除页面

source: Adult Content
zh_hans: 涉及成人内容

source: Editing existing pages temporarily disabled
zh_hans: 编辑已暂时禁用的现有页面

source: Editors
zh_hans: 编辑

source: Everipedia Editors
zh_hans: Everipedia编辑

source: Previous
zh_hans: 以前

source: Page
zh_hans: 页

source: of
zh_hans: 的

source: Next
zh_hans: 下一个

source: Page not found!
zh_hans: 找不到页面！

source: Page not found
zh_hans: 找不到网页

source: In The News
zh_hans: 新闻动态

source: Recent Activity
zh_hans: 近期活动

source: This page has been removed
zh_hans: 此页面已删除

source: Click here to return to recent activity
zh_hans: 点击此处返回最近活动

source: Exchange Listings
zh_hans: 交换列表

source: Supported Exchanges
zh_hans: 支持的交流

source: The following exchanges indicated that they will support the IQ airdrop
zh_hans: 下列交易所表示, 他们将支持 IQ 空投

source: Supported Wallets
zh_hans: 支持的钱包

source: Token Pockets
zh_hans: 代币口袋

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 经常问的问题

source: What is Everipedia?
zh_hans: 什么是Everipedia？

source: Everipedia is a knowledge aggregator and knowledge base. We think it's much easier to edit than Wikipedia. Anyone can create a page about any person, place, organization, or thing and populate it with relevant reference links/sources. The only main rules of EP are: Information on the page must always be cited and the article must be in a neutral point of view. Check out the actual entry for Everipedia... on
zh_hans: Everipedia是一个知识聚合器和知识库。我们认为比维基百科更容易编辑。任何人都可以创建关于任何人，地点，组织或事物的页面，并使用相关的参考链接/来源填充该页面。 EP的唯一主要规则是：页面上的信息必须始终引用，文章必须是中立的。查看Everipedia的实际条目...

source: Why should I sign up?
zh_hans: 为什么要注册？

source: Because it’s fun and easy! We thought contributing to large knowledge projects shouldn't require high barriers to entry so we made Everipedia very easy to navigate, edit, and get started. Editors gain more privileges as they accumulate IQ and rise through the ranks. Top site-wide editors are displayed on the front page. Top editors for each page are also displayed.
zh_hans: 因为它的乐趣和容易!我们认为, 对大型知识项目的贡献不应该要求高门槛进入, 所以我们让 Everipedia 很容易导航, 编辑, 并开始。编辑获得更多的特权, 因为他们积累的智商和上升的行列。顶级站点范围的编辑器显示在头版。还会显示每个页面的顶级编辑器。

source: Try it!
zh_hans: 尝试一下！

source: Sign up here
zh_hans: 在这里注册

source: So how is Everipedia different from Wikipedia and similar sites?
zh_hans: 那么 Everipedia 和维基百科和类似网站有什么不同呢？

source: Editing on Everipedia is graphic and modern, talk pages are designed as discussion threads, celebrities have verified accounts, and anyone can make pages about anything as long as they are properly cited. Every page from Wikipedia is already here on Everipedia to build on top of and improve. All this makes EP the biggest knowledge project ever!
zh_hans: Everipedia 上的编辑是图形化和现代的, 谈话页面被设计为讨论线程, 名人已经验证了帐户, 任何人都可以做任何网页, 只要他们被正确引用。维基百科上的每一页都已经在 Everipedia 上了, 可以在上面进行改进。所有这些都使 EP 成为有史以来最大的知识项目!

source: Is Everipedia free?
zh_hans: Everipedia 是免费的吗？

source: All information found on Everipedia is freely available for anyone to use and access. All we ask is a link back to the source Everipedia page for attribution purposes. The information on this encyclopedia is meant to be free to all. We will never charge for or withhold any of the information on this website. We just ask that you do not throttle the site and programmatically harvest information that would dramatically affect our servers.
zh_hans: 在Everipedia上找到的所有信息都免费供任何人使用和访问。我们要求的是一个链接回到源的Everipedia页面为归因的目的。这本百科全书的信息是为所有人免费。我们绝不会对本网站上的任何信息收费或保留。我们只是要求您不遏制网站，并以编程方式收获信息，这将大大影响我们的服务器。

source: Much love,
zh_hans: 非常喜欢，

source: About
zh_hans: 关于

source: FAQ
zh_hans: 常问问题

source: Contact
zh_hans: 联系

source: Terms
zh_hans: 条款

source: Forum
zh_hans: 论坛

source: Get IQ
zh_hans: 获得智商

source: Powered by
zh_hans: 技术支持

source: API by
zh_hans: API 的

source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: Enter a title for the thread
zh_hans: 输入主题的标题

source: Enter your post here
zh_hans: 在此输入您的帖子

source: Create New Thread
zh_hans: 创建新主题

source: About Everipedia
zh_hans: 关于Everipedia

source: How To Use
zh_hans: 如何使用

source: Donate
zh_hans: 捐赠

source: By using this website, you agree to the
zh_hans: 通过使用本网站，您同意

source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

source: Everipedia® is a trademark of Everipedia International
zh_hans: Everipedia®是Everipedia，Inc.的商标。

source: Chat
zh_hans: 聊天

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Create Page
zh_hans: 创建页面

source: Paste a link or enter a title
zh_hans: 粘贴链接或输入标题

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Notifications
zh_hans: 通知

source: Your IQ Score
zh_hans: 您的智商

source: Table of contents
zh_hans: 目录

source: Table of contents and facts for this wiki
zh_hans: 此 wiki 的内容和事实表

source: Feed
zh_hans: Feed订阅

source: Please log in with Scatter
zh_hans: 请用散点登录

source: Help
zh_hans: 帮帮我

source: View Profile
zh_hans: 查看资料

source: Sign In
zh_hans: 签到

source: Register
zh_hans: 寄存器

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Need an account? Register here.
zh_hans: 需要一个帐户？在这里注册。

source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码了吗？

source: Your Notifications
zh_hans: 您的通知

source: Get an account
zh_hans: 获取帐户

source: or Log in
zh_hans: 或登录

source: Language
zh_hans: 语言

source: Register / Log in
zh_hans: 注册/登录

source: Go to article
zh_hans: 转到文章

source: Self citation by
zh_hans: 自引用的

source: Title
zh_hans: 标题

source: Rank
zh_hans: 等级

source: User since
zh_hans: 用户自

source: Last login
zh_hans: 上次登录

source: Go to Editor's Profile
zh_hans: 转到编辑器的配置文件

source: Discuss Citation
zh_hans: 讨论引文

source: Download
zh_hans: 下载

source: Share
zh_hans: 分享

source: Copy URL
zh_hans: 复制网址

source: Play / Pause
zh_hans: 放/暂停

source: How to use Everipedia
zh_hans: 如何使用Everipedia

source: Everipedia is a free and easy to use wiki platform. Write about anyone and anything!
zh_hans: Everipedia是一个免费的，易于使用的wiki和评论平台。写任何人和任何东西！

source: Go back to the page you started from
zh_hans: 返回您开始的页面

source: Go to page
zh_hans: 转到页面

source: Go to your editor profile page
zh_hans: 转到编辑器个人资料页面

source: Go to profile
zh_hans: 转到个人资料

source: Create a new page now
zh_hans: 现在创建一个新页面

source: Search for an existing page
zh_hans: 搜索现有页面

source: This page is currently being created by another user
zh_hans: 此页当前正在由其他用户创建

source: This page is currently in the process of being created by another user. Please return later!
zh_hans: 此页当前正在由其他用户创建。请稍后返回!

source: You have
zh_hans: 您有

source: unread notifications
zh_hans: 未读通知

source: You currently do not have any notifications.
zh_hans: 您当前没有任何通知。

source: The world's first encyclopedia on the blockchain
zh_hans: 世界上第一本关于 blockchain 的百科全书

source: Everipedia's IQ Network is the world's first Encyclopedia that allows anyone to become a stakeholder in the system and earn rank, rewards & tokens for curating content.
zh_hans: Everipedia 的 IQ 网络是世界上第一个百科全书, 它允许任何人成为系统的利益相关者, 并获得策划内容的排名, 奖励和代币。

source: Learn more
zh_hans: 了解更多

source: As Seen In
zh_hans: 如

source: An Encyclopedia for the modern age
zh_hans: 现代百科全书

source: The Everipedia IQ blockchain provides a new paradigm change and knowledge economy to disrupt the old centralized internet knowledge encyclopedia model similar of to Wikipedia. By creating a new incentive structure and a distributed backend hosted within a blockchain, the new Everipedia knowledge base will be able to improve upon all fundamental features of Wikipedia.
zh_hans: Everipedia IQ blockchain 提供了一个新的范式变化和知识经济, 扰乱了旧的集中式互联网知识百科全书模型类似维基百科。通过创建一个新的激励结构和分布式后端托管在一个 blockchain 中, 新的 Everipedia 知识库将能够改进维基百科的所有基本功能。

source: Decentralized
zh_hans: 去中心化

source: Articles are fetched using IPFS and EOS Storage. Majority of IQ being distributed during the airdrop.
zh_hans: 文章是使用指规数和 EOS 存储获取的。大多数智商分布在空投期间。

source: Proof of Stake (PoS) model allows for voting to change and upgrade the IQ network as it grows. Also will facilitate batch imports of new content with no fees.
zh_hans: 股份证明 (PoS) 模型允许投票改变和升级 IQ 网络, 因为它的增长。还将方便批量导入新内容, 无需付费。

source: Censorship Resistant
zh_hans: 耐审查性

source: Live and permanent edits of content on the blockchain beyond the control of a central authority.
zh_hans: 对 blockchain 的内容进行实时和永久性的编辑, 超出了中央当局的控制范围。

source: Financial Incentive
zh_hans: 财务激励

source: All holders of IQ will be incentivized to create quality, neutral content and to work together in building the reputation of the network.
zh_hans: 所有的 IQ 持有人将激励创造质量, 中性的内容, 并共同努力建立网络的声誉。

source: Become an editor today and start creating your own wiki articles.
zh_hans: 今天成为一个编辑, 开始创建自己的 wiki 文章。

source: Open Community
zh_hans: 开放社区

source: Our vibrant community is open and welcoming to people from all backgrounds. Our guidelines and policies are based on common sense rather than strict bureaucracy.
zh_hans: 我们充满活力的社区是开放的, 欢迎所有背景的人。我们的方针和政策是基于常识而不是严格的官僚作风。

source: Redesigned for the modern age
zh_hans: 重新设计的现代时代

source: Everipedia is an encyclopedia modernized and re-designed for the twenty-first century. Our editing interface makes creating and editing wiki's as easy as using Facebook.
zh_hans: Everipedia 是一本百科全书, 为第二十一世纪的现代化和重新设计。我们的编辑界面使得创建和编辑 wiki 和使用 Facebook 一样简单。

source: Follow us on Telegram
zh_hans: 跟我们联系电报

source: Lead by the Founder of Wikipedia and Genius.com
zh_hans: 由维基百科和 Genius.com 的创始人领导

source: Everipedia is being lead by a team with extensive experience and knowledge both in the online knowledge space as well as the blockchain industry. The executive team is made up of several prominent individuals in the industry, the Co-Founder of Wikipedia, Larry Sanger, the founder of Genius.com, Mahbod Moghadam, and several others. Academic credentials includes UCLA, Stanford, Yale & Columbia, covering nationalities from America, Sweden, Norway and Italy.
zh_hans: Everipedia 是一个团队, 拥有丰富的经验和知识, 既有在线知识空间, 也有 区块链行业的知识。执行团队由业界的几个著名人士组成, 维基百科的共同创始人, Genius.com、Mahbod Moghadam 的创始人、以及其他几个人。学术证书包括加州大学洛杉矶分校、斯坦福大学、耶鲁大学和哥伦比亚大学, 涵盖来自美国、瑞典、挪威和意大利的民族。

source: Executive Team
zh_hans: 执行团队

source: Leadership
zh_hans: 领导关怀

source: Executive Leadership
zh_hans: 行政领导

source: Chief Information Officer
zh_hans: 首席信息官

source: Chief Executive Officer, Co-Founder
zh_hans: 首席执行官, 共同创始人

source: Chief Technology Officer, Co-Founder
zh_hans: 首席技术官, 共同创始人

source: President, Co-Founder
zh_hans: 总裁, 共同创始人

source: Director of Software
zh_hans: 软件总监

source: Chief Operating Officer
zh_hans: 首席运营官

source: Chief Community Officer, Co-Founder
zh_hans: 共同创办人首席社区干事

source: Activity limit reached
zh_hans: 达到活动限制

source: Hey! You've added 15 morsels of knowledge to Everipedia now, so we have paused your account until Master Editors have had a chance to review your work. Shouldn't take too long, you'll probably be good to go in less than 5 minutes.
zh_hans: 嘿！现在您增加了 15 个 Everipedia 的知识, 所以我们暂停了您的帐户, 直到主编辑有机会审查您的工作。不应该花太长时间, 您可能会在不到5分钟的时间内离开。

source: In the meantime, please join our official Facebook group:
zh_hans: 在此期间, 请加入我们的官方 Facebook 组:

source: It’s the best way to reach the community!
zh_hans: 这是到达社区的最佳途径!

source: Sign in
zh_hans: 签到

source: Sign in to Everipedia
zh_hans: 登录Everipedia

source: Log in with Facebook
zh_hans: 用Facebook登录

source: Log in with Twitter
zh_hans: 使用Twitter登录

source: Need an account?
zh_hans: 需要帐户吗？

source: Register here
zh_hans: 在此注册

source: Visit Profile
zh_hans: 用户中心

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Log Out
zh_hans: 登出

source: Register / Log In
zh_hans: 注册/登录

source: New message
zh_hans: 新信息

source: by
zh_hans: 由

source: Create an account
zh_hans: 创建帐户

source: Have an account?
zh_hans: 有账户吗？

source: Login
zh_hans: 登录

source: Registration is currently invite only due to blockchain software testing. Join us on Telegram and Reddit in the meantime to become a part of Everipedia today!
zh_hans: 由于 blockchain 软件测试, 目前只邀请注册。加入我们的电报和 Reddit 同时成为 Everipedia 的一部分今天!

source: Welcome to the Everipedia editor community!
zh_hans: 欢迎来到 Everipedia 编辑社区!

source: Sign up to become an editor to access more features and an ad-free experience.
zh_hans: 注册成为编辑者，可以访问更多功能和无广告的体验。

source: Sign up
zh_hans: 注册

source: By clicking sign up above you agree to our
zh_hans: 通过点击注册上方您同意我们的

source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

source: Searching...
zh_hans: 正在搜索...

source: Can't find it below?
zh_hans: 下面找不到它？

source: Create
zh_hans: 创建

source: a new page titled
zh_hans: 一个新页面

source: Or try the
zh_hans: 尝试一下！

source: advanced search.
zh_hans: 高级搜索

source: Everipedia couldn’t find anything with the name
zh_hans: Everipedia找不到名字的东西

source: If you know any links associated with this page, try searching for those links
zh_hans: 如果您知道与此页面相关联的任何链接，请尝试搜索这些链接

source: Verified Editor
zh_hans: 已验证的编辑

source: Bullet
zh_hans: 要点

source: Recent news
zh_hans: 最新文章

source: Everipedia IQ tokens are now in circulation on the EOS mainnet. Follow Everipedia on
zh_hans: Everipedia IQ 代币现在在 EOS mainnet 上流通。遵循 Everipedia

source: to learn about upcoming features and developments!
zh_hans: 了解即将到来的功能和发展!

source: Verified Page
zh_hans: 认证页面

source: Image & Video Gallery
zh_hans: 图像/视频库

source: images, pictures, and videos
zh_hans: 图像、图片和视频

source: Gallery
zh_hans: 画廊

source: Reference Links For This Biography
zh_hans: 本传记的参考链接

source: Reference Links For This Wiki
zh_hans: 此 Wiki 的参考链接

source: Links to historical reviews, career / educational facts, and other encyclopedic information
zh_hans: 历史回顾、职业/教育事实和其他百科全书信息的链接

source: All information for
zh_hans: 所有信息为

source: wiki comes from the below links. Any source is valid, including Twitter, Facebook, Instagram, and LinkedIn. Pictures, videos, biodata, and files relating to
zh_hans: wiki 来自下面的链接。任何来源都是有效的, 包括 Twitter, Facebook, Instagram 和 LinkedIn。与之相关的图片、视频、biodata 和文件
